Это та же FeedView, но с динамической подгрузкой элементов. Она не проходит под требование
"Изображения ячеек не мелькали", потому как часто первая их подгрузка видна.

Но с этой версией FeedView нет необходимости ждать загрузки всех картинок (что долго), а также
в нее можно загружать сколько угодно элементов, не реализуя пагинацию.

Имхо этот вариант лучше, да и в приложениях почти всегда встречается именно подобное.

С другой стороны - этот вариант тяжелее, и вертикальный ресайклер с категориями подлагивает
на слабых девайсах.

Попробовать эту версию можно используя флаг в helpers/Constants.kt. Еще приложу альтернативный APK.