Это та же FeedView, но со статической подгрузкой элементов. Сделал ее, потому как неправильно
понял формулироввку "чтоб изображения ячеек не мелькали".

С этой версией FeedView изображения отображаются все разом, без каких-либо подгрузок.
Но их загрузка занимает долгое время и зависит от самого медленного элемента.
И памяти занимает больше.

После уточнения вышеуказанного вопроса перешел на динамическую загрузку, а этот вариант
оставил просто так.

Попробовать эту версию можно используя флаг в helpers/Constants.kt.